Bambang merupakan presiden ke-6 indonesia.
Bambang Pamungkas menjadi pemain bola yang diandalkan.
Pertandingan Bambang di thomas cup sangat dinantikan.
Kinerja yang ditunjukan oleh Bambang untuk negara sangat luar biasa.
Bambang atau yang biasa disebut bepe itu menjadi kapten timnas yang dipercaya rekan timnya.
Raket yang digunakan oleh Bambang dijual dengan harga yang fantastis.
Pertemuan antara Bambang dengan perdana menteri inggris menghasilkan sebuah kolaborasi.
Tendangan yang dilakukan Bambang berhasil mencetok skor untuk indonesia.
Smash yang dilakukan oleh Bambang sangat ditakuti oleh lawan-lawannya.
Bambang yang dulunya seorang jenderal TNI tentunya memiliki kedisiplinan yang tinggi.
Bambang sebagai kapten kesulitan untuk membimbing rekan satu timnya di lapangan.
Sebagai atlet bulu tangkis, Bambang selalu tekun melatih tekniknya.
Susilo Bambang Yudhoyono merupakan Presiden Indonesia ke-6.
Bambang Pamungkas sempat ikut serta dalam pembuatan film sepak bola.
Bambang Suprianto adalah seorang atlet Bulu tangkis.
Setelah masa jabatan Bambang berakhir sebagai Presiden, kini beliau sering melukis.
Bambang kini berperan sebagai manajer tim sepakbola Persija.
Bambang ditunjuk untuk menjadi pelatih timnas bulutangkis putri.
Presiden ke-6 RI Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) mengatakan dia mulai melukis sejak Mei 2021.
Sang ayah pernah berpartner dengan Bambang Pamungkas di Timnas Indonesia dan Persija pada akhir 1990-an dan awal 2000-an.
Bersama Rudy Gunawan, ia sempat mengalahkan Ricky Subagja/Rexy Mainaky yang menjadi pasangan ganda putra terbaik dunia dari Indonesia di partai final All England 1994.
Susilo Bambang Yudhoyono yang pernah ditugaskan dalam Operasi Seroja di Timor-Timur
Bambang dianggap memiliki header bola yang luar biasa, dan memiliki reputasi untuk ketajaman di kotak penalti.
Bambang memulai kariernya pada tahun 1990 di Piala Thomas 1990 bersama Rudy Gunawan, tetapi dikalahkan oleh Razeef Sidek dan Jalani Sidek dari Malaysia.
Bambang kemudian dicatat sebagai presiden terpilih pertama pilihan rakyat, dan tampil sebagai Presiden Indonesia keenam setelah dilantik pada 20 Oktober 2004.
Bambang juga pernah menjadi pencetak gol terbanyak untuk skuat Indonesia di Piala Asia U-19 Grup V.
Bambang bersaing dalam pertandingan Bulu tangkis pada Olimpiade 1996 nomor Ganda Pria.
Bambang menjaringkan 24 gol pada musim pertamanya di Liga Indonesia walaupun tim yang diwakilinya Persija Jakarta gagal ke babak akhir.
Pada saat pelantikannya pertama kali sebagai presiden, Bambang mengumumkan kabinet barunya, yang akan dikenal sebagai Kabinet Indonesia Bersatu yang terdiri dari 36 menteri.
Bambang Supriyanto sudah mengambil alih peran Edwin Iriawan dengan mendampingi tim Piala Uber Indonesia di Kunshan, China.